Ohh.
No pensé que vendrías tú sola.
Qué falta de respeto es esta,
Magia Baiser.
Es que yo hice una promesa.
Que te derrotaría.
Chou CUTE
TOUCHING
Chou COOL
CHARMING
ME EN CANTAN LAS MAGICAL GIRLS
LET'S DREAM
LET'S START
Taiyou mitai ni SUNNY
Pikari kagayaiteiru
Nicori egao ga SMILEY
Suteki tsuyoi kimochi
Dakedo namida mo TEARY
Horori koboreru noga
Kawaii dake ja nai miryoku
Ima wa tada sora wo
Miageru watashi no
Kokoro ni mebaeta
Atarashii chikara wo shinjiru no (LET'S GO)
Akogareru dake janakute
Yume ni miru dake janakute
Naritai kawaritai
Suki ga watashi no minamoto
Hitomi no oku ga ubawarete shimatta hi kara
Zutto iroasenai MY DREAM GIRLS
Chou CUTE
TOUCHING
Chou COOL
CHARMING
EPISODIO 11:
ME ENCANTA DOMINAR AL MUNDO.
¿Por qué tienes esa apariencia...
Leopard?
¡No tengo ninguna obligación...
de decírtelo!
¡Bombardeo Mortífero!
¡Toma!
¡Ten!
¡Ten!, ¡toma, toma, toma!
La fuerza de sus ataques,
es totalmente distinta.
¿Cómo pudo ocultar este poder...
hasta ahora?
¡Muérete, idiota!
¿Qué te pareció
mi autentico poder?
¡Vamos, vamos!, ¡ven por mi, inútil!
¡Esto apenas comien...!
¡¿Qué rayos es esto?!
Ahora entiendo.
Leopard.
Tú no sabes... controlar bien
tu poder mágico, ¿verdad?
Originalmente tú tenías
el poder de tres estrellas
y fingiste tener cero estrellas.
¿Acaso esa es la razón?
¿Huh?
Eso no es cierto.
Solo te doy ventaja.
Qué tristeza.
Supiste cómo engañarme...
pero ahora vas a morir.
De ninguna forma voy a morir.
Hoy... hoy....
¡voy a ir a un hotel!
¿Huh?
Yo y Baiser...
¡Tengo una cita con Baiser
en un hotel!
¡De solo pensarlo, enloquezco,
me humedezco y me estremezco!
¡Pero si no me doy prisa,
no va a pasar nada!
¡Muérete ahora!, ¡muérete ya!
¡Muérete para que yo
pueda celebrar!
Vaya que eres hábil.
Sin embargo...
Con esto se acaba todo.
Es muy grande.
¿Qué sucede, Magia Baiser?
Esto no puede ser el final, ¿cierto?
¡Muérete, muérete, muérete, muérete!
¡Toma esto!
Ya no... eres capaz
de apuntar bien a tu objetivo.
Qué tristeza.
Por lo visto, no puedes ganarme.
Ya ríndete.
Todos tus esfuerzos
son inútiles, Leopard.
Qué tristeza.
Esto acabará con todo.
¿Qué...?
¡Genial!, ¡lo logré!
¿Qué...?, ¿por qué?
Luego de todo el movimiento
que hemos hecho las dos,
no hay forma de que el suelo
quede intacto.
¡Hoy no estoy actuando sin pensar!
A ver, ¿qué te voy a hacer?
D-De acuerdo.
Lo admito.
Me has vencido.
Oye.
¿Quieres dejar ya
ese llanto falso?
¿Qu-Qué dices?
Yo no estoy haciendo...
Llora de verdad
y entonces lo consideraré.
Cinco.
Cuatro.
Perdón.
¡Perdóname, perdóname!
Tres.
¡Perdóname, por favor!
¡Ya no pelearé contigo!
¡Dos!
¡Yo soy la que tiene la culpa!
Uno.
¡Perdóname!
Se acabó el tiempo.
Tonta.
Hace mucho que se me
agotaron las municiones.
Lo logré... Utena.
Ahora... iremos al hotel a...
Estoy tan... excitada.
Así que esto es todo lo que tienes.
Adelante, quédate ahí dormida,
Magia Baiser.
Bien hecho, Alicia.
Esto los detendrá,
aunque sea un poco.
Mantenlos así por un tiempo.
Alicia, ¿qué pasa?
¡Maldición, se está quedando dormida!
¡¿Por qué precisamente ahorita?!
¡La transformación
se va a deshacer!
¡Esto no puede estar pasando!
Esto es malo.
Si no hacemos algo...
Ya todo está bien.
Vinimos a ayudarles.
Tres Magia.
Ustedes ya son las únicas,
que quedan por aquí.
De prisa, huyan.
Parece que no se dieron cuenta
de quiénes somos.
Qu-Qué suerte tenemos.
Caramba, estas cosas
vienen en enjambre.
Hagamos todo lo posible.
Esperen un momento.
Déjenme... esto a mi.
Azul.
¿Pero si podrán contra ellos?
Vena dijo que eran invencibles.
La Veritá.
Hey.
¿Qué es esto?
No puede ser.
Derrotó a todos.
Aun puedes moverte, ¿eh?
Sabías que esto iba a suceder,
si te volvías contra mi.
¿Por qué te opusiste
a mis ambiciones?
¿Eres una ideología
de la destrucción?
¿O acaso es que...
ha despertado en ti,
el espíritu de la justicia?
¿Trataste de proteger
a la población de ignorantes,
de mis esfuerzos
por dominar el mundo?
Entiende esto.
Tanto ustedes
como las chicas mágicas,
son iguales a esos ignorantes.
¡Son seres debiluchos
y sin poder!
Y el único ser poderoso,
soy solamente yo.
¿Sabes lo que esto significa?
El fuerte le quita al débil.
Esa es la única verdad.
Significa que...
¡este mundo existe
para que yo lo conquiste!
Ya no puedes escuchar, ¿eh?
Oh cielos.
¿Qué rayos se la ha pasado diciendo
esta mujer?
Estoy aburrida, aburrida, aburrida,
aburrida, aburrida.
No me produce la más
mínima emoción.
¿Por qué hace esa pose?
Pero no puedo seguir así.
Ahorita... así como estoy,
no puedo derrotar a Lord Enorme.
Piensa.
¿Cómo vas a luchar contra ella?
¿De que forma puedes
pelear contra ella?
Para empezar, ¿qué es eso
de conquistar el mundo?
Ya no es una niña.
¿Una niña?
¡Ahh!
¿Um?
¿De qué es este poder mágico?
¿Es de Magia Baiser?
Lord.
Dijiste que había despertado,
mi espíritu justiciero, ¿verdad?
O que protejo a los débiles
y lucho por conseguir la paz.
Ese es el papel
de las chicas mágicas.
Así debe de ser.
Desdichada, ¿qué quieres decir?
¡Te estoy diciendo,
que yo soy Magia Baiser!
¡¿Q-Qué rayos es esto?!
Infeliz.
¡¿Qué hiciste?!
¡Contesta, Magia Baiser!
¿Por qué?
¿Por qué está derrotando
a mis monstruos?
Los fuertes roban a los débiles.
Eso dijiste, ¿no, Lord Enorme?
¡En ese caso, tú eres de aquellos
a quienes les roban!
Magia Baiser.
¿Qué eres?
¿Qué diantres eres tú?
Bueno, vamos a empezar.
Es hora de tu castigo.
¿Dijiste castigo?
¡¿Qué tonterías estás diciendo?!
¡Ríndete ante mi abrumador poder,
Magia Baiser!
Algún día... en algún lugar...
alguien va a derrotarme, ¿cierto?
¿Huh?
Pero eso no será ni aquí ni ahora.
¡Y tampoco serás tú quien lo haga!
¿Eh?
¡¿Qu-Qué diantres es esto?!
¡Baiser, vinimos a ayudarte!
¿Qué demonios?
Chicas, así que están a salvo.
Esperen un poco más, ¿sí?
¿Eh?
Sí.
Por eso te lo había dicho,
que tú eres de esos a los que les roban.
¿Pe-Pero qué está pasando aquí?
Oye.
¿Uh?
¿Con quién... está...
hablando ella?
Te has dado cuenta
de algo importante.
Lo que ella ve con sus ojos,
es Lord enorme a través de un filtro.
¿Eh?
Baiser batallaba
con la personalidad de Lord,
porque no se adaptaba a sus gustos.
Entonces en su mente,
distorsionó la imagen de Lord
y la reconstruyó en alguien
que la complaciera.
A alguien digna
de ser humillada, claro.
Sabía que Baiser
es alguien sorprendente.
No por nada es la mujer,
de la que me enamoré.
¿De verdad no te importa eso?
No puedo moverme.
Pero qué poder tan aburrido.
Para lo único que sirve,
es para aplastar cosas.
Aun así, puedo usarlo
como unas ataduras.
¿Qu...?
¡¿Qu-Qué es esto?!
¡¿Qué crees que haces?!
¡Eso no!
Mira qué bien.
Maldita, ¿qué quieres hacerme?
¡¿Qué estás haciendo?!
¡¿Esto es una batalla para ti?!
Lord.
Esto no es una batalla,
es un castigo.
- Al hablarme en ese tono,
- ¡Ay!, ¡detente!
- ¡Ay!, ¡mi trasero!
- Aun no has aprendido la lección, ¿verdad?!
¡Loco, Leber, ayúdenme!
¡Si lo hacen, les perdonaré
todo lo que han hecho hasta ahora!
¡Apresúrense!
No quiero.
Más bien, no podemos.
No quiero involucrarme.
Infelices.
¿Po-Por qué?
¡Yo solo quería conquistar...!
¡¿Por qué me pasa, ¡ay...!
esto a mi?!
Eso es lo que yo quiero saber.
Sí.
Obvio.
Es porque hiciste enojar a Baiser.
Lord Enorme.
¿Vas a disculparte?
¡Ve-Vete al demonio!
¡¿Quién va a querer
disculparse contigo?!
No... No lo a...
No.. me acaricies el...
Date cuenta de algo, Lord Enorme.
A ti ya no te queda nada.
¡Lo siento... mucho!
Bien, lo hiciste muy bien.
Eso significa que...
A poco...
Sí.
Chicas.
Nosotras... ganamos.
¡Lo logramos!
¡Utena!
¡Kiwi!
Maldición.
¿Cómo es posible que una niña
me haya vencido?
¿Por qué?
¿Por qué pasó esto?
Ya te lo había dicho.
Tu arrogancia iba a acabar contigo.
Venalita.
Infeliz.
Si me hubieras hecho caso,
podría haberte dejado disfrutar
un poco más.
Aun así, te divertiste
usando a tu gusto
un poder prestado, ¿no?
¿Qué quieres decir?
El poder de Baiser y las demás,
surge de sus propias cualidades.
En tanto que el tuyo surge,
porque yo te dí una gran
cantidad de poder.
¡¿Qu...?!
Bueno, pero sí fuiste de utilidad.
Ayudaste a que las chicas
se desarrollaran.
Te lo agradezco mucho.
Para ser alguien desechable,
lo hiciste muy bien, Lord Enorme.
¡Infeliz!
Buen trabajo, Gran Madre.
Tuve muchos problemas.
Estoy exhausta.
¿Por qué no me hablaste acerca
del poder de Leopard, Vena?
Era una sorpresa.
¿Te tomó desprevenida?
Cielos, no hacían falta
ese tipo de sorpresas.
Pero todo esto
es parte de tu plan, ¿verdad?
Sí.
Todo está en la palma de mi mano.
¡Vena!
Hola, Utena.
¿Qué sucede?
No sé en qué momento,
pero Lord desapareció.
Por eso, no te preocupes.
Ya la encontré y me ocupé de ella.
¿Sí?
Siendo así, qué bueno.
Iba debilitada.
¿Sucede algo, Utena?
Ah.
No.
Sea como sea, ustedes cinco
hicieron un gran trabajo hoy.
Debo pensar
en cómo las recompensaré.
¡Yo!, ¡haz un hotel
en la base Nacht, por favor!
¡Sangre!
Bien, te lo cumpliré.
¡Lo logramos!
Lo logramos, ¿verdad?
¿Por qué nos incluyes
a nosotras?
Ya que Utena y Kiwi fueron
las que más se esforzaron,
no le puedo negar
su recompensa.
Dice que hará un hotel.
¿Qué haremos en el?, ¿qué haremos en el?
- ¿Qué haremos ahí?
- ¡Ki-Kiwi, te vas a morir!
En cuanto a ti Utena... a ver...
Creo que te voy a ascender,
a líder suprema de Enormeeta.
¿Eh?
Hontou wa motto kawaikute
Motto suteki na watashi de itai kedo
Chotto warui ko na no SORRY
Ijiwaru shitai
Toutosa matte yosasugite
Honto shindoi kami oshina anata ni
Sasageru ai no katachi tobikiri no
Togetoge sadisutikku
Mada mada yume migachina shoujo
Akogareteita no wa shujinkou
"Nande watashi wa sou narenai no?"
Nante ochikondakeredo
Doki, te kizuita chatta kanjou
Mahou ni kakatte dai bousou
Benkyou mo nichijou mo te ni tsukanakute
Mousou shichau risou no shichueeshon
Bakudan mitai ni asobu no datte
Waruku wa nai no kamo ne?
Hontou wa motto kawaikute
Motto suteki na watashi deitai kedo
Chanto jibun nari no STORY
Aruiteyukou FOR ME
Ano ko no motto kagayaite
Motto shigekiteki na sugata mitai kara
Uketotte ai no katachi tobikiri no
Kodawari na fetisshu
LA DECISIÓN DE LA LÍDER SUPREMA,
MAGIA BAISER.
EPISODIO 12